You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Where am I?
Wo bin ich?
I don't remember anything.
Ich erinnere mich an nichts.
Who am I?
Wer bin ich?
Better question. You are the Chosen.
Bessere Frage. Du bist der Auserwählte.
And only the Chosen may escape the maze.
Nur die Auserwählten können dem Labyrinth entkommen.
Wait.
Warten.
It is you.
Du bist es.
This world has waited for your arrival.
Diese Welt hat auf deine Ankunft gewartet.
What is my purpose?
Was ist mein Ziel?
You eat.
Du isst.
- I-I don't understand. - You will.
- Ich verstehe das nicht. - Das wirst du.
Aah!
Aah!
You understand now.
Jetzt verstehst du es.
Eat or be eaten.
Fressen oder gefressen werden.
What is all this?
Was soll das alles?
An endless labyrinth, haunted by hungry ghosts.
Ein endloses Labyrinth, heimgesucht von hungrigen Geistern.
But you will escape the maze.
Aber du wirst dem Labyrinth entkommen.
You will open the door.
Du wirst die Tür öffnen.
Because you are the Chosen.
Denn du bist der Auserwählte.
The Chosen. Right.
Die Auserwählten. Das Richtige.
Eat or be eaten.
Fressen oder gefressen werden.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aah!
Aah!
Kill it.
Töte es.
Eat it.
Iss es.
You can't eat a ghost.
Man kann keinen Geist essen.
Of course you can.
Natürlich können Sie das.
You can eat them over and over again,
Man kann sie immer wieder essen.
just never their eyes.
nur niemals ihre Augen.
You can't run from your ghosts forever.
Man kann seinen Geistern nicht ewig davonlaufen.
Eventually you'll have to face them, and then...
Irgendwann wirst du dich ihnen stellen müssen , und dann...
Let me guess:
Lass mich raten:
eat or be eaten?
Fressen oder gefressen werden?
You are not just trapped in a maze.
Du bist nicht nur in einem Labyrinth gefangen.
Aah!
Aah!
You have been blessed with a chance to practice.
Sie haben das Glück, die Möglichkeit zum Üben zu haben.
There's strength in repetition.
In der Wiederholung liegt Stärke.
You will open the door.
Du wirst die Tür öffnen.
But you must eat.
Aber du musst essen.
Eat. Eat.
Iss. Iss.
Eat!
Essen!
It's time.
Es ist soweit.
This is it.
Das ist es.
The Chosen.
Die Auserwählten.
I... can't.
Ich... kann nicht.
I know.
Ich weiß.
What are you doing?!
Was machst du?!
We will escape the maze.
Wir werden dem Labyrinth entkommen.
What's happening?
Was passiert?
No!
NEIN!
You devour.
Du verschlingst.
- No, no, no! Stop! - We'll escape!
- Nein, nein, nein! Halt! - Wir werden entkommen!
Devour.
Verschlingen.
Escape the maze.
Entkomme dem Labyrinth.
- We'll escape. - Aah!
- Wir werden entkommen. - Aah!
No!
NEIN!
You are the one...
Du bist es...
trapped.
gefangen.
There's strength in repetition.
In der Wiederholung liegt Stärke.
There's strength in repetition.
In der Wiederholung liegt Stärke .
There's strength...
Da ist Stärke...
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.